十个最实用的Telegram机器人

Telegram 是2022 年崛起的消息应用程序。它具有许多非常适合公司使用的有用功能。机器人功能是一种越来越流行的功能。由于现在有许多不同的 Telegram 机器人可用，我们将解释它们的用途以及如何使用它们，并研究一些最好的 Telegram 机器人。 
Telegram 是世界上增长最快的消息应用程序。全球有 7 亿人在使用它，而且这个数字每年都在不断增加。对于公司和组织来说，Telegram 是一种有利的沟通渠道，具有许多有用的功能。
例如，用户可以通过“发现”区域中的搜索栏搜索帐户。这使得查找企业帐户变得更加容易。此外，发送新闻通讯或通知不需要任何成本。但是，还有另一个重要原因使用适合您业务的消息传递服务：Telegram bots。
它们已经在公共私人用途中建立起来，而且数量相当多。不过，企业已经开始流行，越来越多的企业帐户开始在自己的渠道或群组中使用机器人......而且它们真的很棒！这就是为什么我们列出了十大 Telegram 机器人的列表（排名不分先后）。

什么是 Telegram 机器人？
Telegram 机器人是一种提供功能和自动化功能的程序 ，Telegram 用户可以将其集成到他们的聊天、频道或群组中。可以使用 Telegram 自己的机器人构建器 Botfather 或 Telegram 机器人 API 来设置它们。后者为开发者提供了更多的可能性。
Telegram 机器人的经典用例是：
	自动通讯
	将内容从社交媒体或博客推送到 Telegram
	实时信息系统
	资格预审/客户服务一级支持
	常见问题解答
	虚拟店面
	文件管理
	翻译
让我们直接开始吧！这些是我们的十大 Telegram 机器人。

目前十个最好用的 Telegram 机器人:

1、Botfather (@botfather)：一个创建机器人的机器人
Botfather是 Telegram 提供的官方机器人。用户可以根据自己的具体需求用它创建 Telegram 机器人。这使得 Botfather 成为平台上大多数机器人的起点。

2.Skeddy（@SkeddyBot）：对话式提醒工具
Skeddy机器人是一个可以与您交谈的提醒工具。添加您要在 Telegram 聊天中设置的提醒的注释，输入时间和日期，然后靠在椅背上。然后，Skeddy 会自动设置您的闹钟，到了时间您将收到 Telegram 聊天通知。

3. 百度大数据(@BaiduBigData_Bot)：Telegram中文搜群神器
百度大数据机器人是由前百度搜索策略算法部门核心成员倾心打造的一款Telegram群组和频道搜索引擎产品。您可以在该机器人里面输入关键词，搜索相应的群组和频道、机器人，对于长期使用Telegram的用户来说，是一款必备的机器人。

4. 文件转换器 (@newfileconverterbot)：转换几乎所有内容
有了文件转换器机器人，您就拥有了一把真正的瑞士军刀。它几乎可以将任何文件格式转换为另一种文件格式。只需将文件从您的设备发送到聊天中，文件转换器就会识别该格式并通过聊天内按钮为您提供转换选项。选择正确的格式后，文件将被转换，您可以下载它。

5. DropMail.me (@DropMailBot)：一次性电子邮件地址
对于那些不想与所有人共享电子邮件地址并摆脱垃圾邮件的人，DropMail 机器人提供了一次性电子邮件地址。您可以收到确认或激活邮件来完成您的流程。使用电子邮件在平台上注册后十分钟，它就会被删除。

6. Babelgram (@BabelgramBot)：同声传译
Babelgram是一个非常有用的翻译机器人。通过将机器人添加到组并激活您想要的翻译，机器人会将您的输入文本翻译为目标语言。群组中的其他用户也可以通过简单地在聊天中输入 /enable <输入语言代码> <翻译语言代码> 来使用该机器人。翻译是同时进行的，因此聊天流程可以自然地进行。

7. AirTrack (@airtrack_bot)：查找和跟踪航班
Telegram 机器人的另一个非常有趣的用例是AirTrack。用户可以使用AirTrack作为查找航班的应用程序，而无需自己搜索互联网，甚至无需打开互联网浏览器。您只需输入出发机场、目的地以及两个航班的日期（如果您选择单程选项，则输入一个航班的日期），AirTrack 将为您提供最便宜的报价。
有关航班的所有信息和购买链接均在 Telegram 应用程序中提供。该机器人的最大优点是：您可以跟踪路线，并在有更便宜的航班时收到通知。
8. Combot (@combot)：审核、分析等
Combot承诺“将您的 Telegram 群组变成一个成熟的社区”。该机器人提供审核、分析、反垃圾邮件等功能。对于规模较小的 Telegram 群组来说，它是免费的，并且对管理员的审核有很大帮助。
Combot 在较大群组的群组管理员中非常受欢迎。通过调节和解释规则、防止垃圾邮件等等，可以减轻管理员的大量工作。对于拥有超过 2,500 名成员的团体，该机器人背后的公司提供按月收费的订阅服务。

9. File to bot (@filetobot)：免费云存储
File to bot可以理解为保存文件的外部云端。从那里，您可以组织保存的文件、创建二维码并在社交媒体上分享。您只需在聊天中发布文件，机器人就会处理剩下的事情。

10. Trello (@trello_bot)：通过 Telegram 机器人创建和管理看板
如果您使用 Trello 和 Telegram，那么Trello 机器人非常适合管理您或您团队的任务。通过将 Trello 看板添加到机器人，您不仅可以创建新卡片并进行编辑，还可以收到更改通知。简而言之，您可以在 Telegram Messenger 中完全管理您的 Trello 看板。
